Apa yang kamu lakukan di sini?
Milikmu--
Nyonya, Pak Pulkit telah
memanggil Anda ke pusat penelitian.
Apakah Anda muak dengan hidup Anda?
Tidak. Kenapa aku?
Mengapa Anda terus membuat saya sadar,
Aku membuat kesalahan besar memilihmu.
Katakan padaku dengan jujur.
Apakah Chikki melihat istrimu memanggilmu,
atau tidak?
Dia... mungkin?
Dia tidak melakukannya.
Saya tidak berpikir saya tahu.
Mungkin tidak cukup baik.
Aku harus melakukan sesuatu sekarang.
Chikki.  Chikki.  Chikki.
Mengapa Anda tidak mengerti
hal yang begitu sederhana?
Ketika kami tidak mengampuni Yash,
mengapa kami akan mengampuni Anda?
Dan sekarang Anda benar-benar sendirian.
Anda mengerti itu benar.
Bahkan Yash tidak bisa menyelamatkanmu.
Jadi tolong,
berhenti menyelinap
dan menyelidiki.
Anda ingin hidup,
apa kamu tidak?
Jadi, jadilah gadis yang baik.
Dengar, kau Malinga murahan.
Apakah Anda mengancam saya?
Aku akan merobek rambut
bengkokmu dan menamparmu!
Benar-benar?
Aku suka itu.
Yash dan kamu
kalian berdua sangat kejam.
Tapi, nyonya,
ACP Yash ada di penjara.
Dan saya tidak bisa
membunuh ACP di fasilitas ini.
Benar?
Tapi aku bisa membunuhmu
dan membuang tubuhmu.
Siapa yang bisa menghentikan saya?
Tidak perlu waktu untuk berubah.
Waktu berubah sesuai
keinginan Yashvardhan Chauhan.
[Lagu rap Inggris berlanjut]
-Tapi kami menangkapmu--
-Menyingkirkanmu!
Tapi semut tidak bisa memindahkan gunung.
Penyegar mulut dan teror Chikki,
Jangan pernah kehabisan itu.
Penyegar mulut?  Benar-benar.
Jika Anda tidak menyukai baris
pertama, fokuslah pada baris kedua.
Dan Anda, Tuan Curly.
Kami akan mencari tahu apa yang
terjadi di fasilitas penelitian Anda.
Kalian... senjata.
Santai.
aku mengenalmu
tidak dapat menembak
ACP di fasilitas ini.
Benar, bos?
Ayo pergi.
Kotoran!  Kotoran!  Kotoran!
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
Apakah kamu terluka?
Aku sungguh minta maaf.
Apa kamu baik baik saja?
Yash.
Di mana kamu terluka?
Aku baik-baik saja, Chikki.
Saya ingin melakukan ini
sebelumnya, tetapi saya tidak bisa.
Karena keluargamu ada di sana.
Aku baik-baik saja, Chikki.
"Itu tadi bercukur tipis,
akhirnya kita keluar dari situ."
Menghinaku di
saat bahagiaku juga.
Apa lagi yang bisa saya katakan?
"Satu sen yang buruk selalu kembali ke pemiliknya."
Ya...
"Surat tanpa tiket
kembali ke pengirimnya."
Nah!
"Item yang cacat
dikembalikan ke pabrik--"
Anda mengatakan sesuatu
Ciuman ini membuatku lupa.
Tetapi Anda tiba di waktu yang tepat.
Antek penjahat menculik
pahlawan wanita,
dan membawanya
kembali ke sarang penjahat.
Dan sang pahlawan
masuk pada menit terakhir.
Bahasa apakah ini?
Sarang penjahat?  Anak buah penjahat?
Apa lagi yang bisa saya katakan?
Anggota geng pemeran utama
negatif menculik pemeran utama wanita,
dan membawanya ke tempat persembunyian.
Sesuatu seperti ini.
Hentikan sekarang juga.
Pokoknya kamu
mengatakan sesuatu.
Ya, saya memperhatikan dua hal.
Pertama, menteri kembali
dari ruang bawah tanah.
Kedua, dia membawa
sebotol air dan piring kosong.
Jadi?
Jadi jelas, dia tidak makan di
ruang bawah tanah setiap hari.
Makanan itu dimaksudkan untuk orang lain.
Dan kedua, ketika saya mengembalikan ponselnya,
Aku melihat bibi memanggilnya.
Apa?
Istri menteri.
Tepat.
Saya pikir bibi yang
licik itu masih hidup.
Dan dia bersembunyi di ruang bawah tanah.
Tapi bagaimana mungkin?
Sekarang saya percaya segala
sesuatu mungkin terjadi dalam hidup kita.
Saya pikir kita harus memeriksa ruang bawah tanah.
Kamu benar.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat stres?
Apakah PWL baik-baik saja?
Apa?  PWL...
Bu, aku menabrak seseorang dengan mobilku.
Aku membawanya ke
rumah sakit, tapi dia menolak.
Jadi saya membawanya pulang.
Membawanya pulang?
Tapi saya tidak melihat siapa pun di sini.
Tepat.  Aku juga tidak melihatnya.
Kemana dia bisa pergi?
Pernahkah Anda melihatnya?
Tidak. Kami...
Chikki mengatur laptop.
Aku akan pergi ke kamarku.
Yah, permisi.
siapa kamu?
Maaf,
Aku ingin kita berkenalan.
Ini adalah tempat terbaik untuk
mengenal satu sama lain dengan lebih baik.
Ayo, mari berkenalan.
Mencapai pistol Anda begitu cepat.
Belajarlah untuk melakukannya dengan lambat, Yash.
Saya adik teman baik Anda Pulkit ini.
Tejaswini.
T-virus.
Apa yang kau lakukan di kamarku.
Mencoba untuk menunjukkan padamu,
bahwa Anda tidak dapat melarikan diri dari T-virus.
Dia bisa menyerang di mana
saja, bahkan di
kamar tidur Anda.
Permainannya masih sama,
tetapi pemain telah berubah.
Jadi...
sebelum Anda mulai
menyelidiki pusat penelitian,
berhati-hatilah.
Oke.
Siapa kamu?
Dan apa yang terjadi di sini?
Maaf maaf.
Aku terpeleset melihat Yash.
Dan itu adalah hal yang baik Anda menangkap saya.
Terima kasih.
Anda tergelincir, bukan?
Tapi sekarang kamu tidak.
Jadi jaga jarak.
-Bergerak!
-Dan siapa Anda?
Saya Tejasvini.
T-virus.
Jadi begitu.
Apapun jenis virus Anda,
dia divaksinasi ganda.
Saya adalah vaksin pertama,
dan dia yang kedua.
Halo nenek.
Cucu Anda sangat tampan.
Halo...
Nenek, kamu sudah
kehilangan beberapa orang.
Jika sesuatu terjadi pada cucumu,
lalu bagaimana kamu akan bertahan.
Beraninya kau mengancamku
di rumahku sendiri!
Saya dapat menghancurkan virus
seperti Anda di bawah kaki saya.
Bravo, nenek.
Tapi... dia adalah
virus dan bukan kecoa.
Anda tidak bisa menghancurkannya dengan kaki Anda.
Perhatikan baik-baik.
Ketika istrinya adalah bom
atom portabel, dan saya
adalah neneknya, Anda
seharusnya tidak mengancamnya.
Sebelum aku sic my cebol
pada Anda, keluar
dari sini.  Ayo!
Wow.
Keberanian apa.
Tapi nenek,
kamu tidak tahu siapa aku.
Bagiku, membunuh cucumu
semudah menjentikkan jari.
Jadi, menjaganya tetap hidup
adalah tanggung jawab Anda.
Jika Anda membuatnya dalam batas kemampuannya,
Aku akan membiarkan dia hidup.
Selamat tinggal.
Siapa yang membiarkannya masuk?
Nenek, Chikki membuktikan bahwa mereka membuat
video palsu yang mendalam tentang saya.
Dan Chikki menunjukkan
bukti itu kepada hakim,
dan dia terpaksa memberi
saya jaminan antisipatif.
Melihat...
Mereka mengubah wajahnya.
Ya.
Menggunakan teknologi
pemalsuan yang dalam, siapa
pun dapat memaksakan
wajahnya ke tubuh lain.
Dan itu terlihat sangat nyata
sehingga siapa pun bisa tertipu.
Dan nenek,
Chikki menemukan video aslinya
dengan bantuan Raj dan Jia.
Dan kemudian, tepat pada waktunya,
dia menunjukkan
video itu kepada hakim.
Halo, Raj.  Saya menunjukkan
semua bukti kepada hakim.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan jaminan Yash.
Aku akan menemuinya
di kantor polisi,
lalu pulang bersamanya.
Chikki telah menebusku
bahkan sebelum saya
sampai di kantor polisi.
Bravo, cebol!
Saya pikir mungkin
Anda terlalu emosional...
Jadi kami mengatakan
dialog Anda untuk Anda, nenek.
Bravo.
Orang tidak mendapatkan
jaringan di kamar sebelah,
dan istrimu menelepon
dari dunia berikutnya.
Sebenarnya, Nyonya--
Sebenarnya?
Apakah Chikki melihat fotonya atau tidak?
Dia melakukanya.
Dia tidak.
Saya tidak yakin, Bu.
Dan Yash...
Bagaimana Yash keluar?
Saya menghentikan jaminannya, Nyonya.
Lalu bagaimana Yash masih bisa keluar?
Saya tidak tahu bagaimana dia keluar.
Aku akan membunuhnya secara pribadi.
Aku ingin tahu kapan Yash menyingkir?
Dan berapa lama aku harus bersembunyi di sini?